Список a: отобран Николаем И. Изучение данных на предмет корреляции с таргетом, используя методы Спирмена и Кендала. Вывод случайного списка из выборок с таргетом 1 и 0 и их изучение. Выписывание странных столбцов. Далее выделение категориальных признаков для модели Cat Boost. Построение лучшей модели на всей выборке с использованием Grid Search CV. Запрос у модели важных признок, их изучение и добавление понравившихся столбцов. Выяснение причин успешности столбцов с большим количеством пропусков. Тест фичей на новой модели. Выпуск итоговых фичей.
